Конфигурация | Количество юнитов | Продолжительность <br>вычисления | Цена за вычисление, <br>вкл. НДС
----- | ---- | ---- | ----
S (4 vCPU, 0 GPU) | 1  | 1 секунда | 0,0045 ₸
S (4 vCPU, 0 GPU) | 1  | 1 минута | 0,27 ₸
S (4 vCPU, 0 GPU) | 1  | 1 час | 16,2 ₸
M (8 vCPU, 0 GPU) | 2 | 1 секунда | 0,009 ₸
M (8 vCPU, 0 GPU) | 2 | 1 минута | 0,54 ₸
M (8 vCPU, 0 GPU) | 2 | 1 час | 32,4 ₸
L (8 vCPU, 1 GPU) | 15 | 1 секунда | 0,0675 ₸
L (8 vCPU, 1 GPU) | 15 | 1 минута | 4,05 ₸
L (8 vCPU, 1 GPU) | 15 | 1 час | 243 ₸
XL (32 vCPU, 4 GPU) | 60 | 1 секунда  | 0,27 ₸
XL (32 vCPU, 4 GPU) | 60 | 1 минута  | 16,2 ₸
XL (32 vCPU, 4 GPU) | 60 | 1 час  | 972 ₸